Subs converted by ShooCat
Lauf Mädchen! Lauf!
Nur ruhig!
Joseylein!
Komm rein! Zeit zum Waschen!
Lauf schon.
Josey!
Pa!
Asche zu Asche...
...Staub zu Staub.
Der Herr hat es gegeben...
...der Herr hat es genommen.
Ich heiße Anderson.
Man nennt mich Bloody Bill.
Redlegs?
Du findest sie in Kansas.
Sie sind jetzt bei den Nordstaatlern.
Wir wollen auch da hin
um eine Rechnung zu begleichen.
Ich komme mit euch.
DER TEXANER
lhr braucht nichts weiter zu tun...
...als ins Lager der Union
da unten zu reiten, die rechte Hand...
...zu heben und den Vereinigten Staaten
die Treue zu schwören.
Dann setzt ihr euch wieder
auf eure Pferde...
...und reitet nach Hause.
Das heißt, dass wir
alle begnadigt werden?
Ja.
Alle, außer uns, haben es schon getan.
Wir sind die letzten,
die durchgehalten haben.
Ich werde es tun.
Ich habe genug.
Du gehst besser mit ihnen, Junge.
Kommst du nicht mit?
Ich glaube nicht, Fletcher.
Sie werden nicht aufhören dich zu jagen.
Ja.
Du wirst ihnen nicht entkommen.
Das stimmt wohl.
Viel Glück.
Dein Gewehr auch.
- Das brauche ich für die Eichhörnchen!
- Leg es da hin.
Bist du nicht zu jung,
um mit diesem Pack zu reiten?
Wir sind kein Pack,
du blauer Dreckwanst!
Wir haben es
diesen Jungs ganz schön gezeigt.
Lee musste sich vielleicht ergeben,
aber nicht wir.
- Halt die Klappe, Kleiner.
- Ja, Sir.
Jetzt wissen wir es.
Geh in die Reihe zurück...
...bevor ich dich so trete, dass du den
Arsch dort hast, wo jetzt dein Hut ist.
Hier ist der Mann,
den Sie sprechen wollten, Sir.
- Fletcher. Schön, Sie zu sehen.
- Senator.
Gut gemacht.
Danke.
Was hat dieser verdammte
Redleg hier zu suchen?
Sie sagten, dass offizielle Beauftragte
der Regierung das regeln würden.
Captain Terrill ist jetzt der
offizielle Beauftragte der Regierung.
Captain Terrill ist ein
blutdurstiger, verlogener Mistkerl!
Er ist ein Plünderer und Brandstifter!
Er ist der schlimmste Feind
dieser Männer!
Der Krieg ist vorbei.
Wir haben gewonnen.
Jetzt müssen wir versuchen
den Frieden zu gewinnen.
Es gibt ein altes Sprichwort:
"Dem Sieger gehört die Beute."
Es gibt noch ein anderes
Sprichwort, Senator.
"Piss mir nicht auf den Rücken
und sag mir, es regnet!"
Auf wessen Seite
steht dieser Mann, Senator?
Ganz ruhig. Er hat sie doch
alle hergebracht.
- Außer einem.
- Wer ist das?
Josey Wales.
Captain Terrill, Sie werden die ganze
Gegend durchkämmen!
Schlagen Sie alles zusammen,
was uns nicht treu ergeben ist...
...vom Shanghai-Hahn bis
zur Durham-Kuh!
Wir müssen dieses Land säubern.
Nehmen Sie fünf Männer und
bringen Sie mir Josey Wales.
Captain Redlegs Terrill und fünf
Männer gegen Josey Wales?
Wir haben diese Guerillas während des
Kriegs ganz schön fertiggemacht.
Sie reiten mit Captain Terrill.
Bringen Sie mir diesen verdammten
aufrührerischen Rebellen.
Hier ist die
Bezahlung für die anderen...
...und für Josey Wales
gibt es noch mehr.
Ich will lhr Geld nicht mehr, Senator.
Lassen Sie Wales in Ruhe.
Lassen Sie mich in Ruhe.
Ich bin mit Ihnen fertig!
Alles herhören!
Hebt eure rechte Hand.
Wofür?
Damit ihr der Union Treue
schwören könnt.
Der Union Treue schwören?
Dann sollten wir uns lieber umdrehen
und uns tief bücken!
Hebt eure rechte Hand, damit ich
euch vereidigen kann.
Ich schwöre...
...den Vereinigten Staaten
von Amerika die Treue.
Ich schwöre den Vereinigten...
...Staaten von Amerika die Treue.
Und ich werde...
Wie heißt das noch?
Ich werde die Gesetze befolgen...
...und werde niemals die
Waffe gegen sie erheben.
Ich werde die Gesetze befolgen...
...und niemals die Waffe gegen
sie erheben.
Und ich erkenne an...
...dass wir eine Nation sind.
- Ich tu's nicht.
- Komm schon, Junge.
Bringen wir's hinter uns,
verdammt nochmal!
Ich habe nachgedacht.
Ich finde, sie sollten sich bei
uns entschuldigen.
Und ich schwöre, obwohl ich...
...gemordet habe...
Seht! Da ist Josey!
Stinkender, lügender Missouri
-Abschaum!
Verdammt, Senator!
Sie haben mir versprochen, dass diese
Männer anständig behandelt werden.
Sie wurden anständig behandelt.
Sie wurden anständig verpflegt...
...und dann anständig erschossen.
Diese Männer waren Gesetzlose,
weiter nichts.
Lauf, Fletcher, es ist eine Falle!
Josey, wir müssen von hier weg!
- Reite los, Junge.
- Sie sind hinter uns her.
Wir müssen weg!
Reite los!
Du erwischst ja doch nicht alle.
Das ist wahr.
Warum versuchst du es dann?
Weil ich nichts Besseres zu tun habe.
Fletcher war bei ihnen.
Es war eine Falle!
Fletcher?
Das hätte ich nie gedacht.
Du dummer Junge.
Ich muss dir was sagen.
Ich habe schreckliche Angst zu sterben.
Ausfallen!
Sie müssen sie verfolgen!
Fletcher, ich gebe Ihnen einen Auftrag.
Jagen Sie Wales! Er darf
auf keinen Fall entkommen.
Ihn jagen, Senator?
Ein Mann wie Wales
stellt sich dem Kampf.
Ich muss ihn, wegen dem,
was Sie heute getan haben, töten.
Ab jetzt soll er nur
noch auf der Flucht sein.
Und zwar Richtung Hölle.
Und dort wird er
auf uns warten, Senator.
Du brauchst meinetwegen nicht
langsam zu reiten. Ich kann schneller.
Das tue ich nicht deinetwegen,
du dickköpfiger Grashüpfer.
Wir reiten nicht über freies Feld, weil
es in Missouri genug Gauner gibt...
...um einen neuen Krieg anzufangen.
Wenn wir einfach reiten,
anstatt zu denken...
...enden wir noch vor der
Abenddämmerung am Strick.
- Wo wollen wir hin?
- Ins Indianergebiet.
Da können wir uns verstecken und
in Ruhe deine Wunde heilen lassen.
Und danach schnappen wir uns Fletcher?
Ja, mein Junge.
Danach schnappen wir uns Fletcher.
Ein paar Reiter sind hinter uns.
Komm her, Junge.
Leg dich auf seinen Hals.
Halt ihn unten.
Kannst du mich hören?
Wenn ich aufstehe, bleibst du
noch unten, verstanden?
Wenn du Schüsse hörst und
mich nach Norden reiten siehst...
...steigst du auf das Pferd.
Es wird mit dir aufstehen.
Und dann reitest du
nach Süden, verstanden?
Lass dein Pferd wieder aufstehen.
Lass es aufstehen!
Steh auf, verdammt nochmal!
Die haben wir reingelegt, nicht wahr?
Ja, das haben wir, Junge.
Seit zehn Jahren setze ich nun
alle über. Die Kansas Redlegs...
...Union-Kavallerie,
Missouri-Guerillas...
...einfach alle!
Die Guerillas sind am verrücktesten!
Wer die nur schief ansieht...
...wird sofort umgelegt!
Mit denen ist es schwer
Geschäfte zu machen.
Sehr schwer!
Wissen Sie, in meinem Gewerbe...
...muss man sowohl die "Schlachthymne
der Republik" singen können...
...als auch den "Dixie", und zwar
mit der gleichen Begeisterung.
Es kommt immer darauf an,
wer gerade dabei ist.
Das kann ich Ihnen
wirklich nicht verübeln.
Um Geschäfte zu machen, muss
man sich bedeckt halten.
Zum Glück sind sie
alle entwaffnet worden...
...bis auf ein paar ganz verrückte...
...hinter denen sie jetzt her sind.
Dort, wo ich hingehe, wissen sie,
wie man mit solchen Leuten fertig wird.
Wo gehen Sie hin?
Ich werde meine Waren in Texas anbieten.
Texas, was?
Wie viel kostet die Überfahrt?
10 Cent.
Zufällig habe ich hier eine Flasche
mit einem bemerkenswerten Elixier...
...zu genau diesem Preis.
Im Baumwolland möchte
ich wieder mal sein.
Die alte Zeit fällt mir wieder ein.
Ich vermisse dich.
Ich vermisse dich,
Dixieland.
Ich heiße Sim Carstairs.
Mister...
Wir möchten Sie und lhre
Fähre in Anspruch nehmen.
Mit Vergnügen!
Bill Quantrill hat diese Fähre
dauernd benutzt.
Ein guter Freund von mir.
Was ist das für ein Schuppen?
Nur der Laden, den
Großmutter Hawkins betreibt.
Ich sag Ihnen was.
Wir reiten jetzt gemeinsam zu dem Laden.
Genauer gesagt: Er und ich werden
reiten. Er hat eine Art Krampf.
Sie haben Glück!
Zufällig habe ich das perfekte
Mittel gegen Krämpfe.
Wir brauchen eine halbe Seite Speck...
...zehn Pfund Dörrfleisch und
zwanzig Pfund Hafer.
Und wenn wir da sind, dann gehen
Sie nicht in den Laden hinein.
Sagen Sie Großmutter einfach durch die
Tür, dass wir Verbandszeug...
...und einen guten Breiumschlag für
Schusswunden brauchen. Gehen wir.
Sie sind also Josey Wales.
Woher wollen Sie das wissen, Großmutter?
Vor zwei Stunden haben Soldaten
hier nach Ihnen gesucht.
Das hätte ich Ihnen bei der nächsten
Gelegenheit gesagt.
Sie sagen, Sie hätten lhre
eigenen Leute umgebracht.
Diese verlogenen blauen Dreckwänste!
Sie sagen, dass Sie verzweifelt
und ohne Ausweg seien.
Und, dass Sie eingefangen und an
ein Scheunentor genagelt werden sollen.
Wissen Sie, was ich denke?
Was denn?
Ich denke, die reden
einfach dummes Zeug.
Hier ist der Breiumschlag aus
Federmoos und Senfwurzel.
Gießen Sie ab und zu Wasser drauf,
um es feucht zu halten.
Vielen Dank, Großmutter.
Sie können mich bezahlen, wenn
wir uns wiedersehen, Josey Wales.
Das werde ich.
Dieses Lied
ist ein richtiger Ohrenschmaus...
...finden Sie nicht auch, Mr. Wales?
Lhr junger Freund
braucht dringend Hilfe.
Hier ist sie.
Nur einen Dollar die Flasche.
Es wirkt Wunder bei Wunden.
Das Zeug wirkt anscheinend
bei allem Wunder.
Es gibt nichts, wogegen es nicht hilft.
Funktioniert es auch bei Flecken?
Hier sind wir.
Bitte aussteigen, Kinder.
Bringen Sie die Fähre zurück!
Bringen Sie sie zurück!
Wir haben sie schon
wieder reingelegt, Josey.
Sie sagen, ich soll
die Fähre zurückbringen!
Ich kann sie nicht hinhalten.
Aber ich lege erst ab,
wenn ihr alle außer Sicht seid!
In Ordnung?
Ich lasse etwas schiefgehen!
Los, Lemuel, mach schon!
Ich werde etwas schiefgehen lassen,
bis ihr alle weg seid.
Viel Glück!
Los, Lemuel!
Der wartet mit der Fähre nicht.
Er bringt die Kavallerie so
schnell rüber, wie er kann.
Sicher ist inzwischen eine schöne
Belohnung auf uns ausgesetzt worden.
Jetzt haben wir ihn.
Erst holen wir uns diese beiden,
und dann die anderen.
Welche anderen?
Nur Wales und der Junge sind noch übrig.
Texas ist voller Rebellen.
Da unten ist noch
viel für uns zu tun.
Wir holen uns Josey Wales
und dann ist Schluss.
Die Sorge um das Recht
kennt kein Ende.
Verschwinden wir lieber, Josey.
Sie würden uns bis zum Ende
des Tages einholen.
Nach diesen Spuren zu urteilen...
...sind ungefähr 40 bis 50
Reiter vor uns.
Wir müssen versuchen, möglichst
viel Zeit zu gewinnen.
Was sollen wir tun?
Einfach hierbleiben.
Willkommen.
Willkommen, meine Herren.
Los, Lemuel.
Er ist immer noch da.
Was glaubt er, was er tut?
Weiß ich auch nicht.
Ein paar von euch sollen absitzen.
Feuerbereitschaft für alle!
Captain Redlegs...
...ich rate Ihnen umzukehren.
Verhaften Sie ihn später.
Umkehren? Sind Sie verrückt?
Er wird versuchen
uns einzeln abzuknallen.
Aber das wird er nicht schaffen.
Er erwischt höchstens
zwei oder drei ganz vorne.
Ich rate Ihnen umzukehren, Captain.
Sie kommen.
Glauben Sie wirklich, Sie können
diese ganzen Männer abschießen...
...bevor sie Sie erwischen?
Nein, Mr. Josey Wales!
In diesem Land gibt es etwas,
das Gerechtigkeit heißt.
Ja, Herr Verkäufer...
...und in dieser Gegend gibt es etwas...
...das die "Missouri
-Bootsfahrt" heißt.
Großer Gott!
Ist es schlimm?
Ziemlich.
Sieh nicht hin, Junge.
Wenn du hinsiehst, wirst du es spüren.
Falls ich es nicht schaffe...
...sollst du vorher wissen...
...dass ich stolzer als ein Kampfhahn
bin, dass ich mit dir reiten durfte.
Du bist ein Kampfhahn.
Sei jetzt ruhig.
Du könntest es ohne mich schaffen.
Nimm einen Schluck hiervon.
Dieses alte Hemd trage ich schon
seit meiner Kindheit.
Wir hatten keine Mutter.
Also hat mein Pa alles für mich genäht.
Ich durfte es keinem sagen.
Kannst du dir vorstellen, dass ein
erwachsener Mann das für sein Kind tut?
Während er nähte,
hat er oft ein Lied gesungen.
Kennst du "Rose von Alabama?"
Der Fluss plätscherte,
die Heuschrecken sangen.
Das Glühwürmchen
flatterte mit den Flügeln.
Und ich umarmte sie,
ich nahm sie in meine Arme...
... die süße Rose von Alabama.
Na los, versuchen Sie
nur lhre Pistole zu ziehen.
Wir haben ihn, Lige.
Er ist es, Abe. Das ist er!
Wir haben Josey Wales, Abe!
Ich habe ihn Seite an Seite
mit Bloody Bill reiten sehen.
Wir kriegen die Belohnung!
Pass auf, Abe.
Er ist listig wie eine Klapperschlange
und doppelt so schnell!
Ein Strauchdieb sind Sie,
Mister Josey Wales!
Ich sag Ihnen was.
Gehen Sie zurück!
Vorsichtig! Der ist zu allem fähig.
Sei ruhig, Lige!
Na...
...Mr. Josey Wales...
...ich könnte Sie
jetzt gleich erschießen...
...aber es wäre mühsam lhre Leiche dahin
zu schleppen, wo wir das Geld bekommen.
Erschieß ihn hier!
Sei ruhig, Lige.
Machen Sie den Pistolengurt
langsam mit der linken Hand auf.
Schön langsam...
...so dass ich die Haare auf
lhrer Hand zählen kann.
Siehst du, Lige?
Wenn man ihm die Zähne zieht...
...ist er so harmlos
wie ein junger Hund.
Ich wollte schon immer mal einem
dieser Revolverhelden gegenüberstehen.
Nur so wird man mit ihnen fertig.
Abe, pass auf!
- Er hat bestimmt noch eine Waffe...
- Halt die Klappe, Lige.
Ruf Benny mit dem Pferd da hinten.
Benny! Komm her!
Wir haben Josey Wales erwischt!
Wer ist das?
Das ist nur ein Junge,
der Wundfieber hat.
Sag ihm, er soll aufhören!
Pa?
Bist du das, Pa?
Ich bin nicht dein Pa!
Halt endlich die Klappe!
Ich habe das Gold hier, Pa.
Was für Gold meint er?
Er hat kein Gold, er fantasiert.
Das Gold, das Josey und ich
aus der Bank gestohlen haben.
Sieh mal unter der Decke nach.
Ich habe es hier.
Ich dachte,
du könntest Hilfe gebrauchen.
Wenn deine Wunde dadurch wieder
blutet, kriegst du eine Tracht Prügel!
Sie sind unehrlich.
Ich bin frisch und munter wie
ein Hirsch in der Brunft!
Gut.
Es hätte auch sonst keinen Sinn
weiterzureiten...
...mit einer Blutspur
durch halb Missouri.
Ich wünschte, wir hätten
Zeit sie zu begraben.
Zum Teufel mit ihnen.
Die Bussarde müssen auch fressen,
genau wie die Würmer.
Wir haben es bald geschafft.
Noch zehn bis zwanzig Meilen, dann sind
wir im Indianergebiet in Sicherheit.
Z wischen uns und dem Indianergebiet
ist noch Kavallerie.
Wir warten, bis sie schlafen...
...dann schleichen wir uns vorbei.
Hier, iss ein bisschen Dörrfleisch.
Kau es gründlich und verschluck es
nicht. Ich sehe mich etwas um.
Wie fühlst du dich?
Gut, Josey. Wir haben
sie wieder reingelegt.
Ich danke dir.
Wofür?
Du hast mir das Leben gerettet.
Nicht der Rede wert, Jamie.
Weißt du was, Josey?
Ich habe keine Angst mehr.
Wir können jetzt los, Junge.
Der Regen ist für uns sehr...
Dieser Junge wuchs in einer Zeit auf...
...die weiter nichts als Blut und Tod
kennt. Doch er stellte es nie in Frage.
Er hielt immer zu seinen Leuten.
Ich ritt mit ihm und er war anständig.
Die Blauwänste werden dich besser
begraben können, als ich es kann.
Ich heiße Josey Wales.
Ich glaube, ich kenne diesen Namen.
Jemand hat mir gesagt, dass du
hier vorbeikommen würdest.
Er sagte auch, dass eine große
Belohnung auf den wartet...
...der dich umbringt.
Sieht so aus, als hättest du dir
etwas Geld verdienen wollen.
Eigentlich wollte ich nur
in Deckung gehen.
Ich dachte mir, dass du jemand bist, der
sich mit einer Waffe anschleichen würde.
Wie kommst du nur auf diese Idee?
Es soll nicht leicht sein, sich
an einen Indianer anzuschleichen.
Ich bin Indianer, das ist wahr.
Aber hier im Gebiet nennen sie
uns den "zivilisierten Stamm".
Sie nennen uns zivilisiert, weil man
sich leicht an uns anschleichen kann.
Seit Jahren schleicht sich der weiße
Mann schon an uns an.
Cherokee, was?
Er schlich sich an und sagte uns,
dass wir hier nicht glücklich wären.
Er sagte uns, dass wir im Indianergebiet
glücklicher sein würden.
Also nahmen sie unser Land...
...und schickten uns hierher.
Ich hatte eine gute Frau...
...und zwei Söhne.
Aber sie starben alle
auf dem Pfad der Tränen.
Und jetzt schleicht sich
ein weißer Mann an mich heran.
Wieder einmal.
Es sieht so aus, als könnten wir
beide dem weißen Mann nicht vertrauen.
Das fürchte ich auch.
Ich trug diesen...
...Frack in Washington.
Noch vor dem Krieg.
Wir trugen sie, weil wir zu den...
...fünf zivilisierten Stämmen gehörten.
Wir kleideten uns wie Abraham Lincoln.
Wir wurden vom Innenminister empfangen.
Und er sagte...
..."Mann! Lhr Jungs seht
richtig zivilisiert aus!"
Er gratulierte uns...
...und gab uns Orden dafür,
dass wir so zivilisiert aussahen.
Wir erzählten ihm, dass
man unser Land gestohlen hatte...
...und dass unser Volk
am Aussterben war.
Als wir fertig waren,
gab er uns die Hand...
...und sagte...
..."Strebt nach Standhaftigkeit."
Er stellte sich
mit uns in einer Reihe auf.
John Jumper, Chilly Mclntosh...
...Buffalo Hump...
...Jim Pock Mark und mich.
Ich bin Lone Watie.
Sie machten ein Foto von uns.
In der Zeitung stand...
..."Indianer schwören, dass sie
nach Standhaftigkeit streben werden."
Wir dachten lange darüber nach.
"Strebt nach Standhaftigkeit."
Als wir lange genug darüber
nachgedacht hatten...
...erklärten wir der Union den Krieg.
Der Junge hat versucht durchs
Lager zu reiten. Sie erwischten ihn.
Haben sie das wirklich?
Die Männer haben Tag und Nacht
Posten aufgestellt.
Wales hat keine Chance
das Indianergebiet zu erreichen.
Wo wollen Sie hin, Fletcher?
Ich reite ins Indianergebiet.
Wollen Sie hier nicht warten?
Wales kommt bestimmt in ein
oder zwei Jahren wieder zurück.
Wenn wir ins Indianerreservat kommen,
schwärmt ihr aus!
$5000 für denjenigen,
der Wales erwischt.
Eine Krötenechse zeigt dir den Weg,
den du gehen sollst.
Als ich jung war, verstand ich
viel von diesen Dingen.
Aber seit ich zivilisiert bin,
habe ich viel vergessen.
Ich wusste nicht, wohin ich gehen soll.
Die Krötenechse sagt, dass wir
nach Mexiko gehen sollen.
Tja, Mr. Lone Watie...
...du kannst mit deiner Krötenechse
gerne nach Mexiko gehen.
Auf mich wartet noch
eine Aufgabe in Missouri.
Wie ich hörte,
haben General Joe Shelby...
...und seine Männer sich geweigert
sich zu ergeben.
Sie sind auf dem Weg nach Mexiko.
Ich werde mich ihnen anschließen.
Shelby, was?
Ich wusste nicht, dass andere
sich nicht ergeben haben.
Ich habe mich auch nicht ergeben.
Aber sie nahmen mein Pferd
und zwangen es, sich zu ergeben.
Sie haben es sicher in Kansas
vor einen Wagen gespannt.
Du hast kein Pferd?
Was hast du vor?
Nach Mexiko zu laufen?
Nein, in der Nähe von Creek Nation
gibt es einen Handelsposten.
Dort gibt es Pferde.
Hast du etwas zu essen dabei?
Ich habe nur ein Stück Kandiszucker.
Aber das ist nicht zum Essen.
Nur zum Durchsehen.
Also, gut.
Ich besorge dir ein Pferd.
Was habt ihr da?
Bisamratten.
Bisamratten?
Was soll das sein?
Bisamratten.
Nein, die sind nichts wert.
Lhr müsst schon etwas anderes bieten.
- Biber?
- Biber reicht nicht mehr.
Gebt mir 10 Bisamratten...
...und 30 Biberfelle...
...und ich gebe euch rotes Tuch.
Das ist ein
sehr gutes Geschäft für euch.
Hier.
Trinkt erstmal und denkt darüber nach.
Bring uns was zu trinken rein!
Das Dörrfleisch hier.
Setz es auf unsere Rechnung.
Was ist mit diesen Pumafellen?
Setzt du die auch auf die Rechnung?
Das Zeug hier taugt nur für Indianer.
Wo hast du den richtigen Stoff?
Was verlangst du für die Squaw?
Sie ist nicht zu verkaufen.
Ich meine, sie gehört mir nicht.
Sie arbeitet hier nur.
Siehst du die Narbe auf der Nase?
Weißt du, was das
für die Cheyenne heißt?
Zu viele junge Krieger.
Die kleine Squaw mag junge Krieger, was?
Los, Zukie,
setz sie mit auf die Rechnung.
Ich brauche ein Pferd.
Ein Pferd?
Die Pferde gehören diesen
beiden Gentlemen.
Ich glaube...
Das heißt...
...ich bin sicher, dass sie Ihnen
eins verkaufen würden.
Wie wäre es mit einem Glas Bier?
Ist ganz frisch.
Auf Kosten des Hauses.
Ob diese Gentlemen in absehbarer Zeit...
...bereit sind, sich mit mir
geschäftlich zu unterhalten?
Gib mir einen Eimer Bier.
Ich habe ihn!
Ich habe Josey Wales!
Hier sind eben $5000 reinspaziert.
- Hier, zu uns.
- Einen Moment!
Er ist in meinem Laden.
Ich habe ihn auch erkannt.
Mir gehört ein Teil der Belohnung!
Der Meisterschütze höchstpersönlich.
Der, vor dem sich alle fürchten.
Jawohl, Herr Meisterschütze...
...nur eine Bewegung, ein Zucken...
...und ich verteile lhre
Eingeweide über die Wand.
Wenn ich es sage...
...bewegen Sie sich so langsam...
...wie Sirup im Winter.
Also, lassen Sie den Hammer fallen.
Ganz langsam mit den
Händen nach unten.
Nehmen Sie die Pistolen raus. Griffe
nach vorne, damit Yoke sie nehmen kann.
Verstanden?
Nicken Sie, verdammt nochmal!
Los...
...holen Sie die Pistolen raus.
Also nochmal...
...die Pferde gehörten also diesen
Gentlemen?
Ich mache Fortschritte im Anschleichen.
Nur ein echter Indianer kann sich
so lautlos bewegen.
Das habe ich mir auch gedacht.
Was hast du dir auch gedacht?
Nur ein echter Indianer kann
sich so lautlos bewegen.
Es ist nicht anständig von dieser Frau,
mich so zu blamieren.
Ich habe immer Kraft gehabt.
Und jetzt schleicht sich
das Alter an mich ran.
Es ist eher die fehlende Gewohnheit,
statt des Alters.
Wer, zum Teufel, ist diese Frau?
Ich traf sie im Handelsposten.
Sie steckte in Schwierigkeiten.
Sie kommt nicht mit uns nach Mexiko!
Mit uns?
Warte mal. Ich habe dir ein Pferd
besorgt. Jetzt kannst du allein losreiten.
Ich habe heute viel gesehen.
Soldaten der Union patrouillierten
den ganzen Tag.
Jeder sucht nach dir.
Sie kommt nicht mit uns!
Sie sagt, sie sei eine Navajo...
...aber sie wurde von den Cheyenne
gefangengenommen.
Sie wurde von einem jungen Krieger
der Arapahos vergewaltigt.
Seit dieser Zeit trägt sie das
Zeichen der "schmutzigen Nase".
Der Häuptling der Cheyenne,
Black Kettle...
...war der Meinung, sie hätte
sich nicht genug gewehrt.
Zum Teufel, kannst du sie
nicht zum Schweigen bringen?
Na ja, jedenfalls sagt sie...
...als sie zu dem Handelsposten kam...
...wusste sie nicht,
dass dieser Zukie Limmer...
...Schnaps verkauft.
Sie will außerdem, dass du weißt...
...dass, obwohl er sie
oft geschlagen hat...
...zwischen ihnen
nie etwas passiert ist.
Und sie sagt, dass du
ein großer Krieger bist...
...und dass sie jetzt quasi dir gehört,
weil du das für sie getan hast.
Sag ihr, dass ich nicht will,
dass mir jemand gehört.
Das war eine verdammt gute Mahlzeit.
Ich werde wieder ein Wigwam-Leben
führen, wenn es so ist, wie hier.
Anscheinend glaubt sie, dass ich
eine Art Cherokee-Häuptling bin.
Ich frage mich, wie sie wohl
auf so eine Idee kommt.
Häuptling!
Ich frage mich gerade etwas.
Dieser halb verhungerte, räudige Hund
weiß wohl auch nicht, wo er hin soll.
Warum sollte er uns nicht begleiten.
Alle anderen tun es ja auch!
He, Sie!
Möchten Sie
vielleicht einen Indianerskalp?
Eine üble Angewohnheit, junger Mann.
Sind Sie vielleicht im Stall geboren?
Der Weizen ist aus Kansas und
die Melasse kommt aus Missouri.
Dann verzichten wir auf die Melasse.
Alles, was aus Missouri kommt,
ist schlecht und verdorben.
Großmutter, sei etwas vorsichtiger.
Wir sind jetzt hier in Texas.
Es gibt viel Gutes, das von
Missouri in den Westen kommt.
Aus Missouri kommt nichts Gutes.
Und Vorsicht ist nicht meine Art.
Wir sind aus Kansas und
darauf sind wir stolz.
Das kann ich Ihnen nachfühlen.
Ich selbst bin aus Indiana.
Von denen halte ich persönlich
auch nicht sehr viel.
Ja, meine Freunde!
Dieses Wundermittel vertreibt
Müdigkeit...
...schafft eine gute Verdauung und...
Verzeihung, Sie sind
doch Indianer, oder?
Sprechen Sie Englisch?
Dies ist das beste Mittel für
diejenigen...
...die keinen Alkohol vertragen.
Was ist drin?
Ich weiß nicht. Verschiedenes.
Ich bin nur der Verkäufer.
Dann trinken Sie es selbst.
Wie bitte?
Trinken Sie es selbst.
Was kann man schon
von einem Ungläubigen erwarten?
Die alte Dame kriegt noch Ärger,
wenn sie so weiterredet.
Manche Leute hier haben eine
sehr dünne Haut.
Viele aus dem Süden haben
bei uns schon Ärger gekriegt.
Cullen Baker und Captain Bob Lee
kämpften drüben in Fannin County.
Bill Longley, Creed Taylor...
...und die anderen Taylors
drüben in Gonzalez.
Simp Dixon wurde drüben
in Cotton Gin...
...wie ein Sieb durchlöchert.
Ich habe eine Postkarte davon!
Hier, sehen Sie mal.
Josey Wales.
Wie bitte?
Josey Wales. Es heißt,
er käme jetzt nach Texas.
Aber er kommt bestimmt nicht in diese
Gegend. Hat 50 oder 60 Männer getötet.
Kopfgeldjäger suchen ihn überall.
Was bekommen Sie?
Drei Dollar.
Diese Kopfgeldjäger würden sicher
viel Geld dafür zahlen...
...wenn ihnen jemand Josey Wales
zeigen könnte.
So ist das wohl.